Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: In the Copy Object: launch dialog box, enter the following values:
ja: オブジェクトのコピー: ダイアログボックスを起動し、以下の値を入力します。

source: <guilabel>Destination Container</guilabel>: Choose the destination container from the list.
ja: <guilabel>宛先コンテナー</guilabel>: 一覧から宛先コンテナーを選択します。

source: <guilabel>Path</guilabel>: Specify a path in which the new copy should be stored inside of the selected container.
ja: <guilabel>パス</guilabel>: 選択したコンテナー内に保存する新規コピーのパスを指定します。

source: <guilabel>Destination object name</guilabel>: Enter a name for the object in the new container.
ja: <guilabel>宛先オブジェクト名</guilabel>: 新しいコンテナーにおけるオブジェクトの名前を入力します。

source: Click <guibutton>Copy Object</guibutton>.
ja: <guibutton>オブジェクトのコピー</guibutton>をクリックします。

source: To create a metadata-only object without a file
ja: ファイルなしのメタデータ専用オブジェクトの作成方法

source: You can create a new object in container without a file available and can upload the file later when it is ready. This temporary object acts a place-holder for a new object, and enables the user to share object metadata and URL info in advance.
ja: 利用可能なファイルを持たないコンテナーに新しいオブジェクトを作成できます。後から準備ができたときにファイルをアップロードできます。この一時的なオブジェクトは、新しいオブジェクトのプレースホルダーとして動作します。これにより、ユーザーがオブジェクトのメタデータを共有し、先に URL 情報を共有できるようになります。

source: To create a pseudo-folder
ja: 擬似フォルダーの作成方法

source: Pseudo-folders are similar to folders in your desktop operating system. They are virtual collections defined by a common prefix on the object's name.
ja: 擬似フォルダーは、お使いのデスクトップオペレーティングシステムにおけるフォルダーと同じようなものです。オブジェクトの名前にある共通の接頭辞により定義される仮想的なコレクションです。

source: Click <guibutton>Create Pseudo-folder</guibutton>.
ja: <guibutton>擬似フォルダーの作成</guibutton>をクリックします。

source: The Create Pseudo-Folder in Container <replaceable>&lt;name&gt; </replaceable> dialog box is displayed. <replaceable>&lt;name&gt; </replaceable> is the name of the container to which you are uploading the object.
ja: コンテナー <replaceable>&lt;name&gt; </replaceable> における擬似フォルダーの作成ダイアログボックスが表示されます。<replaceable>&lt;name&gt; </replaceable> は、オブジェクトをアップロードするコンテナーの名前です。

source: Enter a name for the pseudo-folder.
ja: 擬似フォルダーの名前を入力します。

source: A slash (/) character is used as the delimiter for pseudo-folders in the Object Store.
ja: スラッシュ (/) 文字がオブジェクトストアの擬似フォルダーの区切り文字として使用されます。

source: Click <guibutton>Create</guibutton>.
ja: <guibutton>作成</guibutton>をクリックします。

source: Authenticate against an Image Service endpoint
ja: Image Service エンドポイントへの認証

source: To authenticate against an Image Service endpoint, instantiate a <link href="http://docs.openstack.org/developer/python-glanceclient/api/glanceclient.v2.client.html#glanceclient.v2.client.Client"> glanceclient.v2.client.Client</link> object:
ja: Image Service エンドポイントに認証するために、<link href="http://docs.openstack.org/developer/python-glanceclient/api/glanceclient.v2.client.html#glanceclient.v2.client.Client"> glanceclient.v2.client.Client</link> オブジェクトのインスタンスを生成します。

source: As a cloud end user, you can use the OpenStack dashboard to provision your own resources within the limits set by administrators. You can modify the examples provided in this section to create other types and sizes of server instances.
ja: あなたはクラウドのエンドユーザーとして、OpenStack Dashboard (ダッシュボード) を使用できます。管理者により設定された制限の範囲内で自身のリソースを展開できます。他の種類や大きさのサーバーインスタンスを作成するために、このセクションで提供される例を変更できます。

source: Authenticate against an Identity endpoint
ja: Identity エンドポイントへの認証

source: To authenticate against the Identity v2.0 endpoint, instantiate a <link href="http://docs.openstack.org/developer/python-keystoneclient/api/keystoneclient.v2_0.client.html#keystoneclient.v2_0.client.Client"> keystoneclient.v_20.client.Client</link> object:
ja: Identity v2.0 エンドポイントに認証するために、<link href="http://docs.openstack.org/developer/python-keystoneclient/api/keystoneclient.v2_0.client.html#keystoneclient.v2_0.client.Client"> keystoneclient.v_20.client.Client</link> オブジェクトのインスタンスを生成します。

source: After you instantiate a <classname>Client</classname> object, you can retrieve the token by accessing its <literal>auth_token</literal> attribute object:
ja: <classname>Client</classname> オブジェクトのインスタンスを生成した後、その <literal>auth_token</literal> 属性のオブジェクトにアクセスすることにより、トークンを取得できます。

source: If the OpenStack cloud is configured to use public-key infrastructure (PKI) tokens, the Python script output looks something like this:
ja: OpenStack クラウドが PKI トークンを使用するよう設定されている場合、Python スクリプトの出力は以下のようになるでしょう。

source: This example shows a subset of a PKI token. A complete token is over 5000 characters long.
ja: この例は PKI トークンの一部分を示します。完全なトークンは 5000 文字以上です。

source: Authenticate against a Networking endpoint
ja: Networking エンドポイントへの認証

source: To authenticate against a Networking endpoint, instantiate a <classname>neutronclient.v_2_0.client.Client</classname> object:
ja: Networking エンドポイントに認証するために、<classname>neutronclient.v_2_0.client.Client</classname> オブジェクトのインスタンスを生成します。

source: You can also authenticate by explicitly specifying the endpoint and token:
ja: エンドポイントとトークンを明示的に指定して、認証することもできます。

source: Configure access and security for instances
ja: インスタンスのアクセスとセキュリティの設定

source: When you launch a virtual machine, you can inject a <emphasis role="italic">key pair</emphasis>, which provides SSH access to your instance. For this to work, the image must contain the <literal>cloud-init</literal> package.
ja: 仮想マシンの起動時、インスタンスに SSH アクセスできるようにするための、<emphasis role="italic">キーペア</emphasis>を注入できます。これを動作させるために、イメージに <literal>cloud-init</literal> パッケージをインストールしておく必要があります。

source: You create at least one key pair for each project. You can use the key pair for multiple instances that belong to that project. If you generate a key pair with an external tool, you can import it into OpenStack.
ja: 各プロジェクトに少なくとも 1 つのキーペアを作成します。そのプロジェクトに属する複数のインスタンスに対してそのキーペアを使用できます。外部ツールを用いてキーペアを生成した場合、OpenStack にインポートできます。

source: If an image uses a static root password or a static key setneither is recommendedyou must not provide a key pair when you launch the instance.
ja: イメージが固定の root パスワードまたは固定のキーセットを使用する場合、どちらも推奨されませんが、インスタンスを起動するためにキーペアを提供する必要がありません。

source: A <emphasis role="italic">security group</emphasis> is a named collection of network access rules that you use to limit the types of traffic that have access to instances. When you launch an instance, you can assign one or more security groups to it. If you do not create security groups, new instances are automatically assigned to the default security group, unless you explicitly specify a different security group.
ja: <emphasis role="italic">セキュリティグループ</emphasis> は、インスタンスへアクセスが可能なトラフィックの種別を制限するために使用するネットワークのアクセスルールを名前を付けてまとめたものです。インスタンスを起動して、1 つまたは複数のセキュリティグループをインスタンスに割り当てることができます。セキュリティグループを作成しない場合、新しいインスタンスには明示的に別のセキュリティグループを指定しない限り、自動的に Default のセキュリティグループが割り当てられます。

source: The associated <emphasis role="italic">rules</emphasis> in each security group control the traffic to instances in the group. Any incoming traffic that is not matched by a rule is denied access by default. You can add rules to or remove rules from a security group, and you can modify rules for the default and any other security group.
ja: セキュリティグループごとに割り当てた <emphasis role="italic">ルール</emphasis> は、グループ内のインスタンスへのトラフィックを制御します。デフォルトでは、ルールと合致しない受信トラフィックは、拒否されます。セキュリティグループへルールを追加することも、セキュリティグループからルールを削除することも可能です。デフォルトのルールやその他のセキュリティグループのルールを変更することができます。

source: You can modify the rules in a security group to allow access to instances through different ports and protocols. For example, you can modify rules to allow access to instances through SSH, to ping instances, or to allow UDP traffic; for example, for a DNS server running on an instance. You specify the following parameters for rules:
ja: セキュリティグループのルールを変更して、別のポートやプロトコルからインスタンスにアクセスすることができます。例えば、SSH 経由でのインスタンスへのアクセス、ping、UDP トラフィックの許可 (例: インスタンス上で実行中の DNS) などができるようにルールを変更することができます。ルールについては以下のパラメーターを指定します。

source: <emphasis role="bold">Source of traffic</emphasis>. Enable traffic to instances from either IP addresses inside the cloud from other group members or from all IP addresses.
ja: <emphasis role="bold">トラフィックソース</emphasis>。クラウドの IP アドレスから、他のグループメンバーから、あるいは全 IP アドレスからインスタンスへのトラフィックを可能にします。

source: <emphasis role="bold">Protocol</emphasis>. Choose TCP for SSH, ICMP for pings, or UDP.
ja: <emphasis role="bold">プロトコル</emphasis>。SSH には TCP、ping には ICMP、あるいは UDP を選択します。

source: <emphasis role="bold">Destination port on virtual machine</emphasis>. Define a port range. To open a single port only, enter the same value twice. ICMP does not support ports; instead, you enter values to define the codes and types of ICMP traffic to be allowed.
ja: <emphasis role="bold">仮想マシンでの宛て先ポート番号</emphasis>。ポートの範囲を定義します。ポート 1 つのみを開くには、同じ値を 2 回入力します。ICMP はポートに対応していないため、許可する ICMP トラフィックのコードおよび種別を定義する値を代わりに入力します。

source: Rules are automatically enforced as soon as you create or modify them.
ja: ルールは、作成または変更後すぐに自動的に有効になります。

source: Add a key pair
ja: キーペアの追加

source: You can generate a key pair or upload an existing public key.
ja: キーペアの生成や既存の公開鍵のアップロードが可能です。

source: To generate a key pair, run the following command:
ja: キーペアを生成するために、以下のコマンドを実行します。

source: The command generates a key pair with the name that you specify fir <replaceable>KEY_NAME</replaceable>, writes the private key to the <filename>.pem</filename> file that you specify, and registers the public key at the Nova database.
ja: このコマンドは、指定した <replaceable>KEY_NAME</replaceable> という名前のキーペアを生成し、秘密鍵を <filename>.pem</filename> ファイルに書き込み、公開鍵を Nova データベースに登録します。

source: To set the permissions of the <filename>.pem</filename> file so that only you can read and write to it, run the following command:
ja: あなただけが読み書きできるよう、<filename>.pem</filename> ファイルのパーミッションを設定するために、以下のコマンドを実行します。

source: Import a key pair
ja: キーペアのインポート

source: If you have already generated a key pair and the public key is located at <filename>~/.ssh/id_rsa.pub</filename>, run the following command to upload the public key:
ja: すでにキーペアを生成し、公開鍵が <filename>~/.ssh/id_rsa.pub</filename> にある場合、以下のコマンドでこの公開鍵をアップロードします。

source: The command registers the public key at the Nova database and names the key pair the name that you specify for <literal><replaceable>KEY_NAME</replaceable></literal>.
ja: このコマンドは、Nova データベースに公開鍵を登録して、キーペアの名前を指定した <literal><replaceable>KEY_NAME</replaceable></literal> にします。

source: To ensure that the key pair has been successfully imported, list key pairs as follows:
ja: キーペアが正常にインポートされたことを確認するために、以下のとおりキーペアを一覧表示します。

source: Create and manage security groups
ja: セキュリティグループの作成と管理

source: To list the security groups for the current project, including descriptions, enter the following command:
ja: 現在のプロジェクトのセキュリティグループと説明を一覧表示するために、以下のコマンドを入力します。

source: To create a security group with a specified name and description, enter the following command:
ja: 指定された名前と説明を持つセキュリティグループを作成するために、以下のコマンドを入力します。

source: To delete a specified group, enter the following command:
ja: 指定されたグループを削除するために、以下のコマンドを入力します。

source: You cannot delete the default security group for a project. Also, you cannot delete a security group that is assigned to a running instance.
ja: プロジェクトの Default のセキュリティグループは削除できません。また、実行中のインスタンスに割り当てられているセキュリティグループも削除できません。

source: Create and manage security group rules
ja: セキュリティグループのルールの作成と管理

source: Modify security group rules with the <placeholder-1/> commands. Before you begin, source the OpenStack RC file. For details, see <xref linkend="cli_openrc"/>.
ja: <placeholder-1/> コマンドを用いてセキュリティグループのルールを編集します。開始する前に、OpenStack RC ファイルを読み込みます。詳細は <xref linkend="cli_openrc"/> を参照してください。

source: To list the rules for a security group, run the following command:
ja: セキュリティグループのルールを一覧表示するために、以下のコマンドを実行します。

source: To allow SSH access to the instances, choose one of the following options:
ja: インスタンスへの SSH 接続を許可するために、以下のオプションのどれかを選択します。

source: Allow access from all IP addresses, specified as IP subnet <filename>0.0.0.0/0</filename> in CIDR notation:
ja: CIDR 表記で IP サブネット <filename>0.0.0.0/0</filename> として指定して、すべての IP アドレスからのアクセスを許可します。

source: Allow access only from IP addresses from other security groups (source groups) to access the specified port:
ja: 他のセキュリティグループからの IP アドレス (ソースグループ) のみが指定したポートにアクセスできるようにします。

source: To allow pinging of the instances, choose one of the following options:
ja: インスタンスへの ping アクセスを許可するには、以下のオプションのどれかを選択します。

source: Allow pinging from all IP addresses, specified as IP subnet <filename>0.0.0.0/0</filename> in CIDR notation:
ja: CIDR 表記で IP サブネット <filename>0.0.0.0/0</filename> として指定して、すべての IP アドレスからの ping を許可します。

source: This allows access to all codes and all types of ICMP traffic.
ja: これにより、すべてのコードとすべての種類の ICMP 通信が許可されます。

source: Allow only members of other security groups (source groups) to ping instances:
ja: 他のセキュリティグループ (ソースグループ) のメンバーのみがインスタンスに ping できるようにします。

source: To allow access through a UDP port, such as allowing access to a DNS server that runs on a VM, choose one of the following options:
ja: 仮想マシンで実行する DNS サーバーにアクセスするなど、UDP ポート経由でのアクセスを許可するには、以下のオプションの 1 つを選択します。

source: Allow UDP access from IP addresses, specified as IP subnet <filename>0.0.0.0/0</filename> in CIDR notation:<placeholder-1/>
ja: CIDR 表記で IP サブネット <filename>0.0.0.0/0</filename> として指定して、すべての IP アドレスからの UDP アクセスを許可します。<placeholder-1/>

source: Allow only IP addresses from other security groups (source groups) to access the specified port:
ja: 他のセキュリティグループからの IP アドレス (ソースグループ) のみが指定したポートにアクセスできるようにします。

source: Delete a security group rule
ja: セキュリティグループのルールの削除

source: To delete a security group rule, specify the same arguments that you used to create the rule.
ja: セキュリティグループのルールを削除するには、ルール作成に使用したものと同じ引数を指定します。

source: For example, to delete the security group rule that permits SSH access from all IP addresses, run the following command.
ja: 例えば、すべての IP アドレスからの SSH アクセスを許可するセキュリティグループルールを削除する場合、以下のコマンドを実行します。

source: Manage IP addresses
ja: IP アドレスの管理

source: Each instance has a private, fixed IP address and can also have a public, or floating, address. Private IP addresses are used for communication between instances, and public addresses are used for communication with networks outside the cloud, including the Internet.
ja: 各インスタンスは、プライベートな固定 IP アドレスを持ちます。また、パブリックな Floating IP アドレスも持てます。プライベート IP アドレスは、インスタンス間の通信に使用されます。パブリックアドレスは、インターネットなどのクラウド外のネットワークと通信するために使用されます。

source: When you launch an instance, it is automatically assigned a private IP address that stays the same until you explicitly terminate the instance. Rebooting an instance has no effect on the private IP address.
ja: インスタンスを起動すると、プライベート IP アドレスが割り当てられ、インスタンスを明示的に終了するまで、この IP アドレスは変わりません。インスタンスをリブートしても、プライベート IP アドレスには影響はありません。

source: A pool of floating IP addresses, configured by the cloud administrator, is available in OpenStack Compute. The project quota defines the maximum number of floating IP addresses that you can allocate to the project. After you allocate a floating IP address to a project, you can:
ja: Floating IP アドレスのプールは、クラウド管理者により設定され、OpenStack Compute で利用できます。プロジェクトのクォータが、プロジェクトに確保できる Floating IP アドレスの最大数を定義します。プロジェクトに Floating IP アドレスを確保した後、以下を実行できます。

source: Associate the floating IP address with an instance of the project. Only one floating IP address can be allocated to an instance at any given time.
ja: Floating IP アドレスをプロジェクトのインスタンスに割り当てます。Floating IP アドレスは、同時に 1 つだけインスタンスに割り当てられます。

source: Disassociate a floating IP address from an instance in the project.
ja: プロジェクトのインスタンスから Floating IP アドレスの割り当てを解除します。

source: Delete a floating IP from the project; deleting a floating IP automatically deletes that IP's associations.
ja: プロジェクトから Floating IP アドレスを削除します。Floating IP アドレスの削除により、その IP の割り当てが自動的に解除されます。

source: Use the <placeholder-1/> commands to manage floating IP addresses.
ja: Floating IP アドレスを管理するために、<placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: List floating IP address information
ja: Floating IP アドレスの情報の表示

source: To list all pools that provide floating IP addresses, run:
ja: Floating IP アドレスを提供するプールをすべて表示するために、以下を実行します。

source: If this list is empty, the cloud administrator must configure a pool of floating IP addresses.
ja: これが空白の場合、クラウド管理者は Floating IP アドレスのプールを設定する必要があります。

source: To list all floating IP addresses that are allocated to the current project, run:
ja: 現在のプロジェクトに確保されている、すべての Floating IP アドレスを一覧表示するために、以下を実行します。

source: For each floating IP address that is allocated to the current project, the command outputs the floating IP address, the ID for the instance to which the floating IP address is assigned, the associated fixed IP address, and the pool from which the floating IP address was allocated.
ja: 現在のプロジェクトに確保されている各 Floating IP アドレスに対して、このコマンドは、Floating IP アドレス、Floating IP アドレスが割り当てられたインスタンスの ID、関連付けられた固定 IP アドレス、Floating IP アドレスが確保されたプールを出力します。

source: Associate floating IP addresses
ja: Floating IP アドレスの割り当て

source: You can assign a floating IP address to a project and to an instance.
ja: Floating IP アドレスをプロジェクトやインスタンスに割り当てられます。

source: Run the following command to allocate a floating IP address to the current project. By default, the floating IP address is allocated from the <systemitem>public</systemitem> pool. The command outputs the allocated IP address.
ja: 現在のプロジェクトに Floating IP アドレスを確保するために、以下のコマンドを実行します。Floating IP はデフォルトで、<systemitem>public</systemitem> プールから確保されます。このコマンドは、確保した IP アドレスを出力します。

source: If more than one IP address pool is available, you can specify the pool from which to allocate the IP address, using the pool's name. For example, to allocate a floating IP address from the <literal>test</literal> pool, run:
ja: IP アドレスのプールが 1 つ以上利用可能な場合、どちらのプールから IP アドレスを確保するのかを、プールの名前を使用して指定します。例えば、Floating IP アドレスを <literal>test</literal> プールから確保するために、以下を実行します。

source: List all project instances with which a floating IP address could be associated:
ja: プロジェクトのすべてのインスタンス、割り当てられた Floating IP アドレスを一覧表示します。

source: Associate an IP address with an instance in the project, as follows:
ja: 以下のように、IP アドレスをプロジェクトのインスタンスに割り当てます。

source: For example:
ja: 例えば

source: Notice that the instance is now associated with two IP addresses:
ja: これで 2 つの IP アドレスがインスタンスに関連付けられていることに気が付くでしょう。

source: After you associate the IP address and configure security group rules for the instance, the instance is publicly available at the floating IP address.
ja: インスタンスに IP アドレスを割り当てて、セキュリティグループルールを設定してから、インスタンスを Floating IP アドレスで公開します。

source: If an instance is connected to multiple networks, you can associate a floating IP address with a specific fixed IP address using the optional <parameter>--fixed-address</parameter> parameter:
ja: インスタンスが複数のネットワークに接続されている場合、オプションの <parameter>--fixed-address</parameter> パラメーターを使用して、指定した固定 IP アドレスに Floating IP アドレスを関連付けられます。

source: Disassociate floating IP addresses
ja: Floating IP アドレスの割り当て解除

source: Release a floating IP address from an instance, as follows:
ja: 以下のように、Floating IP アドレスをインスタンスから割り当て解除します。

source: Release the floating IP address from the current project, as follows:
ja: 以下のとおり、現在のプロジェクトから Floating IP アドレスを解放します。

source: The IP address is returned to the pool of IP addresses that is available for all projects. If the IP address is still associated with a running instance, it is automatically disassociated from that instance.
ja: IP アドレスは、すべてのプロジェクトで利用できるように IP アドレスのプールに戻されます。IP アドレスが実行中のインスタンスにまだ割り当てられていると、そのインスタンスから自動的に割り当て解除されます。

source: Stop and start an instance
ja: インスタンスの停止と起動

source: Use one of the following methods to stop and start an instance.
ja: 以下の手段の 1 つを使用して、インスタンスを停止して起動します。

source: Pause and unpause an instance
ja: インスタンスの一時停止と一時停止解除

source: To pause an instance, run the following command:
ja: インスタンスを一時停止するには以下のコマンドを実行します。

source: This command stores the state of the VM in RAM. A paused instance continues to run in a frozen state.
ja: このコマンドは、RAM に仮想マシンの状態を保存します。一時停止となったインスタンスは、一時停止した状態で実行が継続されます。

source: To unpause the instance, run the following command:
ja: インスタンスを一時停止解除するには以下のコマンドを実行します。

source: Suspend and resume an instance
ja: インスタンスの休止と再開

source: Administrative users might want to suspend an instance if it is infrequently used or to perform system maintenance. When you suspend an instance, its VM state is stored on disk, all memory is written to disk, and the virtual machine is stopped. Suspending an instance is similar to placing a device in hibernation; memory and vCPUs become available to create other instances.
ja: 頻繁でない場合やシステムメンテナンスを実行する場合、管理ユーザーがインスタンスを休止したいかもしれません。インスタンスを休止すると、仮想マシンの状態はディスクに保存され、メモリーはすべてディスクに書き込まれて、仮想マシンが停止します。インスタンスの休止は、デバイスの休止状態に似ていますが、他のインスタンスを作成するために、メモリーや仮想 CPU が解放されます。

source: To initiate a hypervisor-level suspend operation, run the following command:
ja: ハイパーバイザーレベルの休止操作を開始するには、以下のコマンドを実行します。

source: To resume a suspended instance, run the following command:
ja: 休止中のインスタンスを再開するには以下のコマンドを実行します。

source: Shelve and unshelve an instance
ja: インスタンスの退避と復元

source: Shelving is useful if you have an instance that you are not using, but would like retain in your list of servers. For example, you can stop an instance at the end of a work week, and resume work again at the start of the next week. All associated data and resources are kept; however, anything still in memory is not retained. If a shelved instance is no longer needed, it can also be entirely removed.
ja: 使用していないけれど、サーバー一覧に残しておきたいインスタンスを退避することは有用です。例えば、仕事の週末にインスタンスを停止でき、翌週に再び再開できます。すべての関連するデータとリソースは保持されます。しかしながら、メモリーの内容は失われます。退避したインスタンスが必要なくなれば、完全に削除することもできます。

source: You can complete the following shelving tasks:
ja: 以下の退避作業を実行できます。

source: Shelve an instance
ja: インスタンスの退避

source: Shuts down the instance, and stores it together with associated data and resources (a snapshot is taken if not volume backed). Anything in memory is lost. Use the following command:
ja: インスタンスをシャットダウンし、関連するデータとリソース (ボリュームがバックアップされていなければ、スナップショットが取得されます) を一緒に保存します。メモリーの内容はすべて失われます。以下のコマンドを使用します。

source: Unshelve an instance
ja: インスタンスの復元

source: Restores the instance:
ja: インスタンスを復元します。

source: Remove a shelved instance
ja: 退避済みインスタンスの削除

source: Removes the instance from the server; data and resource associations are deleted. If an instance is no longer needed, you can move that instance off the hypervisor in order to minimize resource usage:
ja: サーバーからインスタンスを削除します。データとリソースの関連づけが削除されます。インスタンスが必要なくなれば、リソース使用量を最小化するために、ハイパーバイザーからインスタンスを削除できます。

source: Manage instances and hosts
ja: インスタンスとホストの管理

source: Instances are virtual machines that run inside the cloud on physical compute nodes. The Compute service manages instances. A host is the node on which a group of instances resides.
ja: インスタンスは、クラウド内の物理コンピュートノードで動作する仮想マシンです。Compute がインスタンスを管理します。ホストは、インスタンスのグループが属するノードです。

source: This section describes how to perform the different tasks involved in instance management, such as adding floating IP addresses, stopping and starting instances, and terminating instances. This section also discusses node management tasks.
ja: このセクションは、インスタンスの管理に関するさまざまな作業を実行する方法について説明します。Floating IP アドレスの追加、インスタンスの停止、開始、終了などがあります。また、このセクションはノード管理作業についても記載しています。

source: OpenStack End User Guide
ja: OpenStack エンドユーザーガイド

source: End User Guide
ja: エンドユーザーガイド

source: current
ja: カレント

source: OpenStack is an open-source cloud computing platform for public and private clouds. A series of interrelated projects deliver a cloud infrastructure solution. This guide shows OpenStack end users how to create and manage resources in an OpenStack cloud with the OpenStack dashboard and OpenStack client commands.
ja: OpenStack は、パブリッククラウドやプライベートクラウド向けの、オープンソースのクラウドコンピューティングプラットフォームです。一連の相互に関連するプロジェクトがクラウドインフラストラクチャーソリューションを提供します。このガイドは、OpenStack のユーザーが、OpenStack のダッシュボードやコマンドラインクライアントを用いて、OpenStack クラウドのリソースを作成および管理する方法について説明します。

source: This guide documents OpenStack Icehouse and OpenStack Havana releases.
ja: このガイドは OpenStack Icehouse と OpenStack Havana リリースについて記載しています。

source: Add a command line cheat sheet.
ja: コマンドラインのチートシートを追加しました。
